(Este drama está basado en
el mercado de criptomonedas de 2018).
(Todas las personas, incidentes
y antecedentes...)
(Los personajes de este drama son ficticios
y no guardan relación con la realidad).
¿Qué estás haciendo ahí?
Las vistas desde aquí son
absolutamente increíbles.
Tomarme un café con estas vistas...
Sería perfecto.
Da Hee, ¿quieres tomar un café
conmigo en un momento como este?
¿Por qué?
¿No tienes ninguna pregunta para mí?
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué razón haría Da Hee algo así?
¿Conoces al subgerente Kwak
del equipo de relaciones públicas?
Un amigo suyo solía trabajar
en la misma empresa que Da Hee.
También la pillaron
criticando duramente a la gente en internet por aquel entonces.
Provocó un gran revuelo.
No tenía ni idea.
Decía que nadie es tan reservado
como nuestro Da Hee.
Y le conté todos mis secretos.
¿Crees que eres el único,
Seung Jae?
Señor Ko.
¿Por qué usó "Hoppang" como nombre de usuario?
Ni pan de molde, ni pan de ajo, ni pan de pizza.
¿Por qué hoppang, de entre todas las cosas?
¿Es eso lo que te genera curiosidad?
Ya ves, con hoppang,
un panecillo al vapor,
No se puede conocer su verdadero sabor
con un solo bocado.
Porque el relleno de judías rojas
está escondido en el interior.
Yo soy igual.
Si sonrío y actúo de forma muy amigable
por fuera,
La gente simplemente asume
que eso es todo lo que hay en mí.
Como un montón de tontos.
¿Estás llamando
tontos ahora mismo a quienes confiaron en ti?
Eso es simplemente malicioso.
"¿Malicioso?"
Entonces, puesto que hemos llegado a esto,
¿Qué tal si me pongo realmente malicioso...?
¿Y contarte otra mentira?
¿Qué?
Quiero decir,
Es posible que tuviera mi propia historia triste
sobre por qué no tenía otra opción.
Por ejemplo, soy un psicópata
que no sabe leer a las personas.
¡Cállate!
O...
¿Un extraterrestre que ha venido
a sumir al mundo en el caos?
- O si no es eso...
- ¿Seguimos hablando?
O que mis padres me abandonaron .
¿Qué?
- ¿Basta con pedir perdón para arreglarlo todo?
- Un niño abandonado.
¿Qué será de un niño así
?
¿Quién querría un hijo que no fuera dulce
y que nunca sonriera?
Fui adoptado
y devuelto varias veces.
Mientras seguía regresando
al orfanato,
Poco a poco comencé
a darme cuenta de algo.
Oh, tal vez...
Mi verdadero yo simplemente no era lo suficientemente bueno.
¿Quién usa eso hoy en día?
Tenía la esperanza de que las cosas fueran diferentes
cuando creciera, pero...
—En serio.
—Lo sé, ¿verdad?
Disculpen, creo que ese es mi asiento.
Pero era exactamente lo mismo.
Una oficina no es
solo un lugar para trabajar.
Hay que saber cómo llevarse bien
con la gente.
Especialmente una chica tan guapa como tú.
¿Por qué eres así?
Esa duda que tenía
desde niño...
—Lo entendiste, ¿verdad?
—se confirmó...
cuando empecé a trabajar.
—Entonces es cierto.
—Sí.
"No debería vivir siendo yo mismo."
A partir de entonces,
Viví mi vida como
a la gente le gustaría que la gente se convirtiera en Jung Da Hee.
Actuando con amabilidad, con dulzura
y siempre sonriendo.
- Pero en algún momento,
- Da Hee.
—Empezó a parecer tan injusto.
—Sobre el señor Lee...
Él le contó a la gente que ustedes dos tenían algo.
¿Qué? Eso no es cierto en absoluto.
¿Y conoces a Ji Min de
la División de Apoyo a la Gestión?
¿No es ella la peor?
—¿Viste lo que llevaba puesto?
—He vivido mi vida con una máscara...
—Es tan poco tactuosa.
—Y ocultó quién era yo.
Así que cuando veo a gente viviendo libremente,
mostrando su verdadera personalidad,
Me da náuseas
y me enfada.
Así que así lo afronté,
desahogándome a mi manera.
(¿Qué le pasa a esa persona
del equipo de AE?)
En realidad no
solucionó nada.
Además, los secretos no permanecen secretos
por mucho tiempo.
Cuando mi tapadera quedara al descubierto,
simplemente me cambiaría a otra empresa.
una y otra vez.
Repetí ese mismo acto tedioso.
Entonces, un día, milagrosamente,
conocí a alguien.
Alguien como yo.
Ella estaba sentada
en una silla transparente,
y yo llevaba
una máscara transparente.
La forma en que intentaba desesperadamente
encajar...
Era muy parecido a mí.
No podía sacármela de la cabeza.
Da Hae.
Pero ella simplemente no
me dio ninguna oportunidad.
- Aquí tienes.
- Gracias.
A propósito, le traía cafés americanos,
sabiendo perfectamente que los odiaba.
Un momento.
¿Lo hiciste a propósito?
¿Sabías que no me gustaba
y lo hiciste a propósito?
¿Por qué?
Así tendría una excusa para disculparme
e invitarte a comer.
¡Joder, estás hecho un lío,
¿verdad?
Entonces deberías haberte quedado como
la Sra. Redonda, una rechoncha.
¿Qué?
Tal como se supone que debe hacer una cochinilla
,
Deberías haberte dado la vuelta
y haberte quedado atascado en una esquina.
¿Por qué tuviste
que huir de repente?
Cuando hagas eso,
Me dan ganas de estallar.
Me dan ganas de decir:
"No eres mejor que yo".
"Deja de esforzarte tanto
y simplemente derríbate conmigo."
Me dan ganas de molestarte.
¿Desmoronarme contigo? ¿Cómo?
¿Qué se suponía que debía hacer? ¿
Publicar comentarios desagradables sobre ti en internet?
Eso hubiera estado bien.
Pero, ¿crees que la gente
te habría dejado salirte con la tuya?
Todas aquellas personas que se preocupan sinceramente
por ti y te quieren.
¿Crees que se habrían quedado de brazos cruzados
mientras te derrumbabas?
Vale, lo entiendo.
- Lo entiendo, ¿de acuerdo? Entonces baja...
- No.
Si caigo ahora,
Tendré que sonreír...
y decir que todo fue
un malentendido...
y volver a mentir.
Ya no quiero hacer eso.
Y no tengo ningún motivo para ello.
Pues bien, esto es todo.
¿Esto es todo?
- ¿Estás seguro?
- ¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
¿De verdad necesitas que te dé
una razón para no morir?
Si mueres un viernes como hoy,
¡Maldita sea! ¡Suéltame!
¡La gente irá a tu velorio del fin de semana!
¿Qué acabas de decir?
Un funeral de fin de semana
para tus compañeros de trabajo...
¿Cuándo tienen que descansar?
¿Estás loco?
¡Tendría que llevar mi ropa negra
a la tintorería, solo para ti!
- ¡Eso duele!
- ¡Exacto!
Así que no mueras y vive.
¡Vive y supéralo!
Nunca se sabe.
Las cosas pueden cambiar.
Incluso podrías encontrar el valor
para cambiar las cosas.
¡Un momento así
también podría llegar para ti!
(Episodio 12: Hacia la Luna)
(Kang Eun Sang)
Por cierto, Ji Hye,
¿revisaste la entrega?
Sí, lo revisé en cuanto
entré.
Pero oí que faltaban algunos artículos.
¿Qué?
Sobre eso... Un momento.
Si denuncian la desaparición de artículos,
Llame inmediatamente al centro logístico .
—Aquí está el número.
—De acuerdo. Lo siento.
Ji Hye, ¿a qué te dedicabas
antes de trabajar aquí?
Trabajé a tiempo parcial
mientras buscaba empleo.
¡Caramba, eso debió haber sido muy duro!
Compaginar el trabajo con la búsqueda de empleo.
¡Démoslo todo los dos!
El periodo de traspaso es corto,
así que yo mismo me siento un poco apurado.
Sí, haré todo lo posible.
Si miras aquí...
(Formulario de solicitud de vacaciones anuales,
Kim Ji Song, Equipo de Contabilidad)
(Motivo: Viaje a China para investigar
las tendencias del mercado de snacks y su estructura)
Sí.
En realidad.
Lo digo en serio.
¿Qué? ¿Por qué estoy pensando en eso ahora,
precisamente ahora?
Ji Song. Sobre esas copias
de las que hablamos...
(Formulario de solicitud de vacaciones anuales)
¿Te estás tomando un tiempo libre?
- ¿Vas a algún sitio?
- A China.
Tengo que realizar un trabajo de campo.
¿Tiempo libre? ¿En serio?
¡Estamos a tope!
—¿Qué? Pero yo...
—¿Pero?
¿Vuelves
con tu novio extranjero?
¿Por qué? ¿Vas a China
a tramar algo otra vez?
No es eso.
Tengo mis propias razones personales...
¡Exactamente!
Estamos ocupados en este momento,
así que envíe su solicitud en otro momento.
Sí, lo entiendo.
¿Entonces Ji Song no pudo disfrutar
de sus días libres?
Sí, ella quería ir a China
para aprender a hacer tanghulu ella misma.
Como no pudo ir, ha decidido
practicar por su cuenta hoy.
Un momento, pero ¿por qué demonios
está practicando en la oficina?
¡Oh, Dios mío!
Dijo que se le quemó una olla en casa
y que casi la matas.
¡Caramba, raspó completamente
el fondo de la olla!
Bondad.
Es íntima amiga
del encargado de mantenimiento, ¿sabes?
Dijo que no había problema
si ella limpiaba después.
¡Caramba, todavía le queda un largo camino por recorrer!
Bueno, ¿adónde vamos
ahora mismo?
No vamos a ir muy lejos.
Vamos a un bar de karaoke.
-¿Karaoke?
-Sí.
¡Oh, qué día tan hermoso!
Incluso el sol y la luna
están de mi lado.
Brillando solo para mí
¡Oh, vamos...!
Oye, ¿qué pasa?
¡Oye, solo llevamos dos horas cantando las canciones del Dr. Ham !
¿No es suficiente?
¡Obtuvimos la puntuación perfecta 12 veces!
¿Aún no te parece suficiente?
No es suficiente.
Necesito más del Dr. Ham.
Eun Sang,
lo estoy pasando muy mal.
Echo mucho de menos al Dr. Ham.
¿Cómo puedo superar esto?
¿Qué debo hacer?
Tú...
¿Quieres que te diga
cómo superarlo?
Sí.
Tienes que aceptarlo.
Que no puedes superarlo.
¿Qué?
¿Pensabas que podías simplemente evitar
el dolor y las dificultades?
¿Como cuando te saltas un anuncio
en YouTube?
Tienes que asimilarlo todo,
con cada fibra de tu ser.
Debes soportar ese dolor agonizante
y superarlo.
Y si haces eso,
con el tiempo, podría volverse un poco...
¿Mejor?
¿Supongo que mejora?
¿Mejora o no?
No sé.
Todo el mundo dice que mejorará.
Pero no estoy tan seguro.
Nunca me había planteado mejorar
.
Nunca lo he intentado,
Así que sigo estando...
Vivir con un pie atascado
en el día más doloroso de mi vida.
¿Qué se supone que significa eso?
¡Eso es aún más deprimente!
Ey.
De acuerdo. Adelante, llora.
Necesitas tener algo dentro
para llorar.
Avísame cuando hayas terminado de llorar.
Les informaré sobre nuestro plan
para mañana.
¿Algún plan para mañana?
¿Por qué?
¿Qué estamos haciendo?
¡Caramba, ¿qué es esta chatarra?!
Deja de llamarlo basura.
Esto me costó un ojo de la cara.
Creo que esto es mucho peor
que el que llevamos a Namhae.
¡Vamos!
Oye, el GPS funciona perfectamente.
¡Mira esto! ¡
El techo solar también se abre!
¡Caramba, esto es demasiado!
¡Cierren esto ya!
¡Vamos, relájate!
¿No es un agradable cambio de aires?
¿Lo viste? Las criptomonedas volvieron a subir.
Sí. Actualizaron la red
y el precio se ha disparado.
Voy a firmar el contrato de arrendamiento
de mi tienda de inmediato.
Oye, ¿de verdad investigaste bien
esa tienda?
Sí, ¿de acuerdo?
Y realmente quiero renunciar a mi trabajo.
Estoy harta del Sr. Song
y del Subgerente Oh...
- ¿Y qué hay del subgerente Oh?
- ¿Qué?
Sabes...
Tengo muchas cosas en la cabeza.
Así que pensé que
esta era una buena oportunidad...
Organizarse
y centrarse únicamente en el trabajo.
Sí, creo en ti, Ji Song.
Después de todo, ya eres adulto.
Vamos. Por supuesto.
Soy mayor de edad, así que la cena corre por mi cuenta.
¿Y adónde vamos?
Te dije que te iba a enseñar
la verdad...
En lo que respecta a la comida campestre,
¿verdad?
Un arroz con cardos
con vistas al campo.
—No tienes ni idea de lo bueno que está.
—¿Cardo?
Me pregunto si el cardo realmente puede
curar mi tristeza.
¿Qué? ¿Qué está pasando? ¡Eun Sang!
¡Está lloviendo! ¡Cierra
la puerta! ¡Cierra el techo solar!
- ¿Qué ocurre? ¡Ciérralo!
- De acuerdo.
¿Qué? ¿Por qué no va a funcionar?
¡Date prisa!
¿Por qué no se cierra?
¿Qué? ¡Oye, no funciona!
- ¡Dios mío!
- ¡Eun Sang!
¡Eun Sang!
¿Qué le pasa a mi pelo?
¡Ayúdame a ver!
¡Eun Sang, tu cabello!
¡Quítame el pelo de la cara!
¿Qué es todo esto?
¡No puedo ver, Ji Song!
¿Adónde vamos?
- Eun Sang.
- Eun Sang, entra rápido.
—¡Caramba!
—¿Qué tal el coche?
Supongo que no puedo hacer entregas largas
con este coche.
- ¿Qué quieres decir? ¿Entregas?
- ¿Qué?
La verdad es que
compré este coche para ganar dinero.
Está el centro de recados,
el servicio de entrega de zumos verdes o un taxi.
Se pueden hacer muchísimas cosas con un coche.
No puedo quedarme de brazos cruzados
después de renunciar a mi trabajo.
Eso era de esperar.
Ganas todo ese dinero
solo para ganar aún más dinero.
¡Madre mía! ¡Qué desastre!
- ¿Qué?
- Eun Sang,
Viene un camión de bomberos.
- ¿Qué hago? ¿Debo retroceder?
- Sí.
¿Qué?
¡Oh, no! ¿Por qué no nos movemos?
- ¿Por qué no nos movemos?
- ¿No funciona?
- ¿Qué vamos a hacer?
- Tenemos una colisión más adelante.
Por favor, mueva su vehículo.
Sí, lo estoy intentando. Un momento.
Estoy teniendo algunos problemas con eso.
¡Apresúrate!
¡Eun Sang!
¡Oye! Salgamos y empujemos.
—Sí, ve a empujarla.
—De acuerdo, Eun Sang.
¡Un momento!
- ¡Lo sentimos mucho!
- De acuerdo.
¡Uno, dos, tres!
¡Dos, tres!
¡Empujad! ¿Estáis empujando?
¿Estás empujando?
¡Eun Sang, no creo
que esto vaya a funcionar!
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Qué tiene de malo esto?
¿Qué es?
¡Date prisa!
¿Se ha salido una rueda o algo así?
¡Lo sentimos mucho!
¡Uno, dos, tres!
Vehículo de mando en camino.
Ocho niños en el autobús volcado.
Eun Sang. Creo que hubo
un accidente con niños.
Mamá.
Un autobús de guardería
circulando por una carretera lluviosa...
Se ha estrellado contra una barandilla
en una calle de Seúl.
Cuatro personas resultaron heridas
en el accidente.
y una niña de cinco años ha fallecido.
El niño fue trasladado de urgencia al hospital
en parada cardíaca tras el accidente.
pero, trágicamente, falleció.
—Vete.
—¿Disculpa?
Simplemente choca contra mi coche y vete.
¿Qué vamos a hacer, Eun Sang?
Hoy a la 1 de la tarde en Gochon-eup,
Gimpo, provincia de Gyeonggi,
Un autobús de guardería que se
dirigía a un evento...
Trágicamente revertido.
Tras el informe,
los bomberos...
Fueron enviados rápidamente al lugar
y comenzaron las operaciones de rescate.
Afortunadamente, todos los pasajeros
fueron rescatados sanos y salvos...
y fueron llevados a un hospital cercano.
En el vehículo en el momento del accidente
viajaban ocho niños de la guardería...
—Parece que nadie resultó gravemente herido.
—¡Qué alivio!
Casi me da un infarto.
El chasis está
totalmente destrozado.
El silenciador también está muy corroído.
Aquí no hay nada que merezca la pena rescatar.
Si sigues conduciéndolo,
tendrás problemas en la autopista.
Así que es mejor parar ahora...
que en la autopista, ¿verdad?
Desechemos esto.
—De acuerdo.
—¿Qué?
¿Hablas en serio?
Espera.
¿No te gastaste una fortuna en esto?
¿Estás seguro de esto?
Por supuesto que sí.
En realidad, es más que aceptable.
Hola, chicos.
Finalmente, pongo fin a esto.
- ¿Qué?
Igual que ese coche,
Creo que
también es hora de que yo pare.
Solo porque gané dinero...
Eso no significa que la vida
vaya a estar llena solo de alegría, ¿verdad?
Seguirá habiendo momentos de tristeza
y momentos de ira.
Pero lo importante
es en qué elegimos centrarnos...
¿Y las decisiones que tomamos,
no crees?
Y en lugar de seguir adelante sin más,
He decidido parar aquí.
Quiero descansar ahora.
Creo que me lo he ganado.
¿Qué vais a hacer vosotros dos?
Señora Kim Ji Song.
Te dije que no te tomaras días libres,
pero veo que lo hiciste de todos modos.
Sí.
La Ley de Normas Laborales garantiza
a los empleados el derecho a vacaciones anuales.
¿Qué, "empleados"? ¿"Derechos"?
Sra. Kim Ji Song,
¿Qué sabes tú?
¿Te crees un experto en leyes?
¿Crees que conoces la ley?
Avanza.
Puede que yo no conozca la ley,
pero el abogado que contrate sí la conocerá.
¿Qué?
Te he evitado todo este tiempo.
No por miedo, sino por repugnancia.
Pero después de pensarlo un poco,
Por más aterrador o repugnante que sea,
ya no debería evitarlo.
Si algo es repugnante,
Debería tirarlo a la basura.
"¿Basura?"
¿Me estás llamando basura ahora mismo?
(Carta de renuncia)
¡Oh, Dios mío! ¡Eso fue genial!
Señora Kim Ji Song.
¿Estás loco?
¿Yo? ¿Por qué preguntas?
Abusas de tu poder y me niegas el permiso
al que tengo derecho, lo cual es absurdo.
Me insultas con tonterías,
Y siempre eres
asquerosamente cariñoso.
¿No eres tú el loco, señor Song?
Ahora que renuncio,
Ya no tendré que llamarte
Sr. Song.
Señor.
"¿Señor?"
Realmente has perdido la cabeza, ¿verdad?
¡Señor Song!
—Señor, por favor, no…
—¡Eso duele! ¡Suélteme!
Oye, ¿quién te crees que eres?
¿Estás loco?
Soy indulgente con ustedes,
y esto es lo que recibo. ¡Maldita sea!
¿Qué fue eso?
¿Por qué te entrometes?
Ji Song, ¿de verdad vas a renunciar?
¿Esa era tu carta de renuncia
la que le arrojaste?
¿Me defendiste sin saberlo?
Yo estoy bien porque renuncio,
pero ¿y usted, señor Oh?
No te preocupes por mí.
Y merecías ser defendido.
¿Por qué no deberías tener tus días libres?
Además, a finales del mes pasado,
pasaste noches en vela tú solo.
Y fuiste tú mismo quien corrigió
el error contable.
Realmente detesto la idea
de que renuncies.
Pero aún así, Ji Song,
Tienes todo el derecho
a hacer lo que quieras.
Mirar hacia abajo.
¿Qué? Vale.
Estoy a punto de iniciar un negocio
basándome únicamente en mi intuición.
¿Qué se supone que debo hacer
si mi intuición sigue estando tan equivocada?
¿Qué quieres decir con que
tu intuición estaba equivocada?
¡No pensé que sentiría mariposas en el estómago!
Jamás pensé...
Me pondría nerviosa por usted, señor Oh.
Pero sigues acelerándome el corazón
y actuando así...
¿Qué se supone que debo hacer?
(Jung Da Hee)
Es una pena
tener que irme tan repentinamente.
¡Nos estás dando muy mal rollo!
Se produjo
un incidente un tanto desafortunado.
Lamento haberme marchado sin
aclarar el malentendido.
Pero poder trabajar
con todos ustedes...
Fue un verdadero placer.
Bueno, entonces me retiro.
Bueno, esto es incómodo.
Pensé que había dado...
Fue un discurso bastante emotivo en aquel entonces.
Es asombroso
lo poco que has cambiado.
Me pregunto...
—Lo que esperabas.
—¡Caramba!
Toma, aquí tienes.
Acerca de la caja de suscripción de snacks...
Sabes que aún hay margen
de mejora, ¿verdad?
Vas a tener que trabajar
mucho más.
¡Maldita sea!
He recopilado el material de traspaso
en este archivo para usted.
Tiene de todo, de la A a la Z.
Así que , si tienes alguna duda, consulta aquí .
De acuerdo, gracias.
(Sala de reuniones del tercer piso,
pasillo del duodécimo piso)
Si lo calculas bien, puedes tener
unos diez minutos a solas.
No, espera. Puedes descansar
allí unos 20 minutos.
Cuando trabajas duro
y te sientes agotado,
Deberías ir a uno de estos lugares
y tomarte un descanso.
Nunca descansaba cuando estaba cansado.
y nunca lloré cuando estaba triste.
Fue como si
algo dentro de mí se hubiera roto.
No seas así, Ji Hye.
¿De acuerdo?
Tómate tu tiempo para llorar y descansar.
Ve a tu propio ritmo.
Así es como se perdura a largo plazo.
Bueno.
Eun Sang.
Vamos, ¿por qué estáis todos llorando...?
¿Como si fuera el fin del mundo?
¡Vamos, todos! ¡Ánimo!
¡Ten coraje! Debes...
- Eun Sang...
No te limites a ser duro
todo el tiempo.
Si alguna vez te apetece
tomar una copa fuerte,
Llámame cuando quieras. ¿Entendido?
No, en serio. Por favor, llama.
Eun Sang.
Bueno.
- ¿Qué?
- Sobre esta promoción,
Respaldaron a Choi, la jefa del equipo de Recursos Humanos.
No, pero me prometieron que yo sería el siguiente.
El señor Choi tiene una madre viuda.
También tiene cuatro hijos.
Y él también fue a la misma escuela
que el director Kim.
En cuanto a usted, señor Ko,
Vamos a por la siguiente.
¿De acuerdo?
Esto me está volviendo loco.
¿Qué le voy a decir?
(Cariño, solo bromeaba,)
(¿Pero qué pasaría si renunciara a mi trabajo
y abriera una cafetería?)
¿Debería meterme en el mundo de las criptomonedas
o algo así?
¡Ay, Dios mío!
¡Estoy tan perplejo y sin palabras!
¿Qué clase de mocoso psicópata
presenta una carta de renuncia...?
¿En la cara de su superior?
¿Y cuándo la toqué yo?
Si su superior la trata bien,
Debería saber cómo ser agradecida.
¡Cómo se atreve a ser tan arrogante
para alguien en su posición!
Solo porque
ganó algo de dinero con las criptomonedas,
Ella se cree la gran cosa.
¡Los niños de hoy en día!
¡No tienen modales!
Pero ¿qué te pasa?,
¿por qué te quedas ahí sentado así?
Ahora que Eun Sang se ha ido,
Mi futuro se ve sombrío y aterrador.
Pero en realidad no
la tocaste, ¿verdad?
Apenas la rocé.
¡Ey!
¡Dios mío!
¡Eres un verdadero imbécil, ¿verdad?
- ¿Me estás hablando a mí?
- Sí.
No soportaba
oír hablar de criptomonedas...
y sobre
la búsqueda de la autorrealización...
mientras ellos perdían el tiempo en el trabajo.
Pero eres un imbécil.
Yo haría lo mismo
en su lugar...
con esta mala compañía
y un superior aún peor.
Si hasta yo me siento así,
¿te puedes imaginar cómo se sienten ellos?
—Con razón quieren irse.
—¡Oye!
¿Qué? ¿Tienes algún problema?
¿Por qué debería yo comprender
sus sentimientos...?
¿Por culpa de un imbécil como tú?
¿Por qué no puedo ser el viejo jefe gruñón
en paz por tu culpa?
¡Maldita sea!
¿Por qué tú, pequeño...?
¡Eh, Ko Dae Young!
¡Eh, ¿dónde estás...?
Oye, ¿cuál es su problema?
—¿No quiere trabajar aquí?
—Supongo que sí.
—Increíble.
—Me pregunto por qué.
Sin embargo, me gusta trabajar aquí.
Solo si no fuera por
tipos chapados a la antigua como tú.
¡Ey!
¿De verdad tengo que estar aquí
tan tarde el día que renuncio?
Estoy harta de esto.
¿Qué podemos hacer? Tuvimos que trabajar hasta tarde.
¡Está bien!
Digamos unas palabras
antes del gran momento.
Bueno, sobre eso...
¿Acaso unas pocas palabras pueden describirlo?
¡Nosotros también lo tenemos!
Algo que cambie todo esto.
¡Nuestro as bajo la manga!
No puedo soportar verlo...
Ustedes dos se derrumban.
¡No permitiré que eso les pase a ustedes dos!
¡Oh, cielos!
¡Vamos! ¡A la luna!
¡A la luna!
¡Prepárense! ¡Vamos a hacerlo!
(Su orden de compra se ha
realizado correctamente.)
Voy a estar con vosotros
hasta el final.
Entonces, ¡vamos hasta el final!
¡Sigamos adelante!
Pero si tuviera que dejar
una última reflexión,
I...
¡Soy libre!
Vamos a hacerlo.
(Enderion, ¿Confirmar venta?)
(Su orden de venta se ha
realizado correctamente.)
Buen trabajo, Jung Da Hae.
(Enderion, ¿Confirmar venta?)
(Su orden de venta se ha
realizado correctamente.)
¡Kang Eun Sang,
tú también has trabajado mucho!
(Enderion, ¿Confirmar venta?)
(Su orden de venta se ha
realizado correctamente.)
¡Kim Ji Song, tú también lo hiciste genial!
Y en este preciso instante...
¡Eso es todo!
¡Préstamos estudiantiles pagados!
¡Caramba, ya no tengo deudas!
¡Felicidades!
No, nosotros somos los
que deberíamos daros las gracias.
Todo se lo debemos a usted.
¿Qué?
Por darme una vida...
Jamás lo hubiera imaginado
ni siquiera me hubiera atrevido a soñarlo.
Y por
haberme involucrado en esta gran historia.
Gracias por todo, Eun Sang.
Yo también.
¡Estoy increíblemente agradecida, Eun Sang!
No, olvídalo. Te amo.
¡Yo también! ¡Te quiero, Kang Eun Sang!
Chicos, esto es tan cursi. ¡Basta!
¡Oye! ¡Suéltame!
Bondad.
- ¿Qué es eso?
- Parece que hay un festival.
Esa universidad está
cerca, ¿verdad?
Es perfecto.
Es absolutamente precioso.
¡Todos!
¡Es una noche preciosa!
Sí, renuncié a mi trabajo.
Puedo dormir hasta tarde.
En el vacío,
donde los números y las metas
que una vez llenaron su vida...
Solía ​​ser así,
Un momento de duelo
se hizo presente.
Era como si por fin estuviera aprendiendo
a llorar de verdad.
Lloró sin cesar.
Lloró desconsoladamente.
¡Ven aquí!
¿Dónde está?
Ey.
¿Dónde está Eun Sang?
Ella se marchó.
¿Qué?
(Volveré después de llorar.)
¿Cuánto
piensa llorar?
¿Así que no tienes ni idea de adónde fue?
No.
Pero...
Démosle un poco de espacio.
Déjenla llorar todo lo que quiera.
¿Y tú?
¿Qué pasó con ese depósito?
¿No puedes recuperarlo?
Bien...
Tendré que tomarlo
como una lección de vida cara.
Ji Song había sido estafado.
El lugar por el que Ji Song hizo un depósito
era un anuncio fraudulento.
Aunque debió de ser
un golpe devastador,
—No puedo creer que se haya ido así como así.
—Ji Song ya no deja...
Un solo revés la mantendrá abatida durante mucho tiempo.
Mira esto.
¿Estás bien de verdad?
Tengo que sacudírmelo de encima.
Además, ya le he echado el ojo
a un nuevo lugar.
¡Caramba, nuestra Ji Song
ya es toda una mujer!
¿Te vas ahora mismo?
¿Qué vas a hacer allí?
Y luego estaba yo.
Siempre es un buen espectáculo.
Bueno, habría sido mejor
con él.
Quieres...
¿Cásate conmigo?
Te extraño.
20 de julio de 1969.
El momento histórico en que el Apolo 11
realizó el primer alunizaje tripulado.
Pero quizá la verdadera historia
sea lo que ocurrió después del aterrizaje.
(1 año después)
Al fin y al cabo, llegar a la luna
no fue el final del viaje.
¿Qué camino debes tomar a continuación?
y hacia dónde
estás mirando actualmente.
Eso es lo más importante.
Pero eso es algo difícil
de averiguar por cuenta propia.
Al fin y al cabo, el Apolo 11 estaba en
comunicación constante con la Tierra.
y así fue como pudo
aterrizar a salvo en la luna.
y cómo el mundo pudo presenciar
ese momento tal como sucedió.
¿Acaso la comunicación no consiste en descubrir
hacia dónde se dirigen ambos...?
¿Y alinear gradualmente vuestros caminos
para que podáis avanzar juntos?
Aquí tenéis algunos ejemplos más...
Por qué
la comunicación en el lugar de trabajo es importante.
(Diamante Tanghulu)
(Diamond Tanghulu:
Dulzura cristalizada)
(Mandarina, 2 dólares;
Mandarina entera de Jeju, 4,5 dólares)
(Kang Eun Sang:
Clientes entran, ventas salen)
(Jung Da Hae: Les garantizo que
este lugar es bueno.)
Señora Kim,
su mango tanghulu está listo.
Gracias.
En serio, jefe, ¿cómo sabía
que la tienda tendría tanto éxito?
¿Simplemente tienes buen instinto?
He tenido mis momentos.
En aquel entonces, confiar en mis instintos
era lo único que realmente tenía a mi favor.
Supongo que por eso
estaba tan obsesionado con ello.
Supongo que se podría decir que
en aquel entonces la sentía como mi mejor arma.
- ¿Y ya no?
- ¡Caramba, por supuesto que no!
Ahora, yo soy mi mejor arma.
Ya verás.
Tanghulu será aún más grande pronto.
¿Y sabes por qué?
Porque voy a hacer que suceda.
¡Eso espero!
El propietario te está ofreciendo
un muy buen precio en el alquiler.
- Así es como te harás rico.
- Basta.
Te lo agradezco.
Mamá, aquí.
Te he traído algo para esta temporada.
Este color te queda genial.
No deberías haberlo hecho.
Gracias. Lo usaré a menudo.
Exacto. Y además,
Ji Song preparó esto especialmente para ti.
Es tanghulu de fresa y uva.
Pero ella tiene un negocio.
¿Está bien regalar cosas?
Dale las gracias de mi parte. Las disfrutaré.
Exacto. Y esto es para ti, papá.
¿Para mí? ¿Qué es?
Me veo bien con cualquier color.
Y me gusta el tomate tanto
como la fresa o la uva.
Es tu factura telefónica.
Veo.
Por supuesto. Debería pagarlo.
Disculpen un segundo.
No seas tan duro con él.
Nos guste o no, vivimos juntos.
Cuando está encorvado y melancólico,
¿Te imaginas
lo mucho que me saca de quicio eso?
¿Qué hice?
Aun así, no es que
tu padre sea un fracaso total.
Dime una sola cosa que haya hecho bien.
Para empezar, tu padre...
Él nunca ha consumido drogas.
Y nunca ha asesinado a nadie.
¡Por Dios, basta ya!
Últimamente,
Parece que
ha estado estudiando acciones.
Otro de sus planes inútiles.
Dile que busque un trabajo de verdad
si quiere mantenerse a sí mismo.
¿Y tú? ¿
Trabajar es solo para ganarse la vida?
Mamá, ¿de qué lado estás?
No estoy tomando partido.
Todos estamos
en el mismo barco miserable.
Nos vemos.
¿Qué?
¿Ya te vas?
Mira, me compré helado.
- ¿Qué soy yo, un niño?
- ¡Dios mío!
¡Vamos, hasta te lo pedí en cono!
¡Caramba, eres increíble!
Él no comete asesinatos.
Él no consume drogas.
Y le compra a su hija un helado
en cucurucho.
¿De qué estás hablando?
Haces que sea imposible
no ser una buena hija.
¿Qué es esto?
Dinero de inversión.
¿Qué?
¿No dijiste que
querías hacer algo?
Por lo que puedo ver,
Simplemente no eres el tipo de persona
que encuentra un trébol de cuatro hojas.
Naciste con una suerte terrible.
Sin embargo, tienes todas esas ambiciones,
queriendo hacer esto y aquello.
Pero, ¿quién puede culparte por eso?
Yo era igual.
Así que, solo por esta vez,
confía en mí y da un salto de fe.
Solo esta vez,
Seré tu buena suerte.
Da Hae.
Pero no te metas en líos.
Ve solo hasta donde puedas manejar.
Por favor.
Oye, esta vez es diferente.
De verdad que me he preparado bien.
Revisé los informes
y seguí la evolución de las ganancias.
Incluso vi las entrevistas con los directores ejecutivos.
¿Cuál es el nombre de la empresa?
Sabes.
¿Máscara? ¿Es Elon Musk?
La que dirige ese tipo.
Recuerden mis palabras,
la era de los coches eléctricos está llegando.
Te digo, este es el bueno.
Por favor. Como si fuera a creerte.
Puedes reírte todo lo que quieras,
pero esto es la pura verdad.
Siempre dices: "Esto es todo".
No, en aquel entonces pensé que era real,
pero este sí que lo estudié a fondo.
—Este...
—Dijiste que también estudiaste entonces.
Mira, cuando llueve,
el suelo se moja.
- ¿Y qué?
- Es así de simple.
—Es seguro.
—Esto no tiene remedio. ¡Devuélvelo!
—Vamos.
—Hablo en serio.
Esa fue una petición de Lee Ju Ah
de Gwanak-gu.
Acabamos de disfrutar de la canción
de Ham Ji Woo.
Ahora bien, algunos de ustedes
quizás ya lo sepan,
pero es un artista activo
en el mundo de habla inglesa.
Últimamente también se ha vuelto bastante popular
aquí en Corea.
Dio una entrevista hace un tiempo.
Fue bastante interesante.
"No quiero hacer música
para consolar a la gente."
"Solo espero que la vida de la gente
no sea tan difícil..."
"o tan solos que necesitaran
consuelo."
"Para los mejores y
más felices momentos de la gente",
"Solo quiero hacer música
que sea como una celebración."
"¿Crees que mis canciones son demasiado suaves?"
"¿No crees que no ganaré mucho
en regalías?"
"No te preocupes por eso."
"Cuando tenía un trabajo corporativo,
ahorré mucho dinero de bonos",
"Así que está bien."
"Así que, ¡sean todos felices!"
"Asegúrate de ser feliz."
Es un tipo divertido, ¿verdad?
He oído que pronto dará
un concierto en Corea.
Probablemente debería ir a echar un vistazo.
(Jung Da Hee)
Parece que tu ex tiene un concierto
próximamente.
(Billete móvil)
(Ham Ji Woo, "Contigo")
¿Mi ex?
Dije atún.
¿Sashimi? Sí, atún.
Así que, en nuestro vestuario,
debes tenerlo preparado.
Es un requisito para reservar con nosotros.
Sí, pero lo siento mucho esta vez.
En este momento, ya estamos en Corea.
La próxima vez que nos invites de nuevo,
Estaríamos muy agradecidos.
Para conocer el cronograma detallado,
nos pondremos en contacto más cerca de la fecha.
Y la tarifa por desempeño...
Por favor, asegúrese de que la cuota del evento sea...
claramente estipulado
en el contrato de antemano.
Le agradecería
que se pudiera completar el pago...
Una semana después de la actuación.
Cualquier documento adicional
se enviará a través de la etiqueta.
Vale, adiós.
¿Cómo es que de repente tienes tanta fluidez...?
¿Cuando hablamos de
la tarifa por desempeño?
¡Cállate!
En serio, para un teatro de 200 butacas,
¿Crees que es prudente renunciar a un concierto
en Manchester?
¿Por qué importa el tamaño del lugar?
Lo que cuenta es el significado.
No, me refiero al "significado..."
Permítanme explicárselo de nuevo.
Si ustedes dos no han hablado en un año,
Eso significa que rompieron.
Como sociedad,
hemos acordado llamar a eso una ruptura.
¡Oh, vamos!
Vine a Corea
para actuar por una buena causa.
Conseguiré fans aquí...
y donar las ganancias.
¿No es genial?
Parece que necesitas donaciones.
¿Cómo se puede usar chanclas
todo el año?
Te digo que me duelen los pies.
No puedo usar zapatos de vestir.
Sí. Seguro que duelen.
Probablemente todavía te duele. Sí.
Por favor, déjalo así.
Puedo hacerlo yo mismo.
Oh, no, está bien.
Esto es demasiado pesado para ti, Ji Song.
Puedo con ello.
Debes estar muy ocupada con el trabajo,
pero siempre me ayudas así.
Es un buen ejercicio.
Y la verdad es que me gusta.
Lo sentimos, estamos cerrados...
Ji Song.
¿Wei Lin?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a verte, Ji Song,
y a echar un vistazo a tu tienda.
Es como
matar dos pájaros de un tiro.
¿Matar dos pájaros de un tiro?
¿Dónde aprendiste
una frase como esa?
Tú fuiste quien dijo que
mi coreano no era muy bueno.
Así que he estado estudiando.
Bien por usted.
¿Un extranjero guapo como tú
que además habla bien coreano?
Esa es una combinación letal.
Tan lindo.
Si tienes algo de tiempo libre, ¿
podrías ser mi guía turístico?
—Llevo tiempo queriendo ver Namsan.
—¿Un guía turístico?
Por supuesto. Desde Namsan
hasta panceta de cerdo a la barbacoa coreana,
Te haré un recorrido completo por el curso.
A mí también me gusta la panceta de cerdo.
Señor Oh, ¿dijo algo?
¿Qué? Nada.
La basura. Dije
que iba a sacar la basura.
No, es...
dije que lo haríamos juntos más tarde.
—Oh, no, está bien.
—Ji Song.
Si alguna vez estás pasando por un mal momento,
tienes que llamarme.
Estamos lo suficientemente cerca para eso.
Al fin y al cabo, somos amigos.
Bueno.
¡Señor Oh!
Dije que deberíamos hacerlo juntos.
No, estoy bien. ¿Por qué saliste?
—Déjame…
—Oh, no, está bien.
Aún,
gracias.
¿Acaso Wei Lin no te está esperando?
Se marchó.
¿Se fue?
¿No podía quedarse un poco más?
¿Por qué tenía tanta prisa?
Él tiene su propia vida.
Supongo que tenía otros planes.
¿Qué planes podrían ser más importantes
que verte, Ji Song?
¿Y qué es eso de que él
tiene su propia vida?
¿Disculpe?
Ji Song.
Ya no soy subgerente.
Ahora soy jefe de equipo.
El señor Song dimitió recientemente.
Así que me ascendieron.
Ahora soy Jefe de Equipo.
¿En serio?
¿Por qué me lo dices hasta ahora?
¿Te acuerdas de hace un tiempo...?
¿Cuando no pude ir
a la tienda durante tres días?
Me estaban extrayendo un cálculo biliar.
Tenía un pólipo grande justo aquí.
¿Qué? ¿Por qué no me lo dijiste?
¿Estás bien ahora?
—Y hay más.
—¿Más?
¿Qué más hay?
Por supuesto.
Yo también tengo mi propia vida.
No es tan importante.
Sé que esto va
a sonar ridículo,
pero por mucho
que lo piense,
para mí,
Nada es más importante que tú.
Ni siquiera necesito una vida privada.
En mi vida,
No hay nada que quiera...
ser tan devoto como tú.
Por eso yo...
¡Maldita sea!
¿Qué es? ¿Qué ocurre?
- ¿Qué?
- Es que me siento tan...
—Qué patético.
—¿Qué?
Sé perfectamente que no puedo
compararme con un gran tipo como Wei Lin.
Y aquí estoy,
haciendo esta patética confesión...
—Para intentar ganarme tu corazón.
—¿Una confesión?
Espera, si ya estamos saliendo,
¿por qué necesitaríamos una confesión?
- ¿Qué?
Espera. Tenemos una cita...
Estamos saliendo...
¿Somos novios?
¿Quieres decir que no hemos estado?
- ¿Qué?
Entonces, ¿por qué crees que dije eso
hace un año?
Jamás pensé...
Me pondría nerviosa por usted, señor Oh.
Bien...
De modo que...
Eso significaba...
—¡Señor Oh!
—¡Caramba! ¿Sí?
¿Qué fuimos todo este tiempo?
Entonces,
¿Qué estuviste haciendo todo este tiempo?
Si ni siquiera fuéramos novios,
¿Por qué estabas ayudando en la tienda?
¿Por qué me acompañabas a casa todos los días?
Eso se debe a...
No, pero aun así,
eso no significa que estuviéramos saliendo...
Eso no es lo que son las citas, ¿verdad?
Ni siquiera te he tomado de la mano.
Eso es porque
pensé que solo te pasaba a ti.
Supuse que te estabas
tomando las cosas con calma.
Entonces, toma mi mano ahora.
Esperar.
Ni siquiera te he abrazado nunca.
Entonces abrázame ahora.
Y...
Todavía hay...
Una cosa más que no hemos hecho.
¿Qué?
¡Dios mío, qué vergüenza!
¿Qué estoy haciendo?
¡Oh, Dios mío!
¿Estás llorando?
No, no llores. Este no es el momento.
Si lloras, me voy.
- ¡Me voy!
- No.
Por supuesto que no.
Yo no soy así...
patético.
(Concierto en solitario de Ham Ji Woo)
No puedo soportarlo.
En un rincón del cielo del amanecer
De repente, aparece una estrella fugaz.
Y en un abrir y cerrar de ojos
Justo encima de mi cabeza
Cae a cántaros como lluvia
¡Oh, qué día tan hermoso!
Incluso el sol y la luna
están de mi lado.
Brillando solo para mí
¡Oh, sé mi salvación!
En mi corazón vacío
Está lleno de estrellas
Eres mi xilófono
Eres mi ding-dong-daeng
Si eso te hace feliz,
podría ser aprendiz todos los días.
Eres mi xilófono
Eres mi ding-dong-daeng
Me haces cantar
No puedo borrar ese sentimiento.
Estoy mareado
como por una bruma de calor brillante.
Mis pasos vacilantes siempre delante de ti
Estoy tan mareado, estoy dando vueltas
En este largo y sinuoso camino
Mi corazón cansado
Busqué un lugar para descansar
Dejando escapar un suspiro
En aquella noche solitaria
Como un cálido y amable saludo
Eres a quien todavía anhelo.
¡Ya no me esforzaré más!
¿Contigo, de acuerdo?
Jung Da Hae.
Tú tienes más que yo.
Así que no me evites.
Así que ahora estás siendo castigado.
Usted, Dr. Ham,
Soñar contigo es un capricho especial
para el que tengo que guardarme estos días.
¿Quieres casarte conmigo?
¿Qué te pareció?
Me pareció incluso mejor en directo
que la versión de estudio.
Pues sí. Me gustó.
Si lo hiciste,
¿por qué no te casaste?
¿Disculpe?
Tenía mucha curiosidad por ver
cómo eras.
Y ahora por fin puedo conocerte.
- ¿Acaso eres tú...?
- Ji Woo finalmente parece feliz.
Y creo que todo es gracias a ti.
Gracias.
Esperar...
Hola, Ji Song.
¡Da Hae! Acabo de hablar con Eun Sang.
De ahora en adelante usaré el driver
cuando te atropelle.
Esto te lo regaló un fan tuyo.
¿Qué es esto?
Ahora eres el protagonista.
¡Felicidades!
Siempre te estaré apoyando.
(Teatro pequeño)
Hola, chicos.
Esta mañana no pude abrir
el bote de mermelada de fresa.
Y casi pierdo la cabeza.
Pero entonces...
Cariño, ¿cuándo te
volviste tan fuerte?
De comer y jugar mucho.
¿Dónde podrías jugar? Hace mucho frío.
Debe de hacer un frío tremendo donde estás.
¿Qué? ¿De qué estás
hablando, mamá?
La primavera llegó hace mucho tiempo.
El mundo entero está lleno de primavera.
¿Qué?
Lloraste tanto, mamá,
que todo el hielo se derritió.
Ji Sang...
Mamá, ahora hace calor.
Así que ahora deberías salir
y divertirte, mamá.
¿Lo ves? Sal y juega.
Fue entonces cuando me di cuenta.
Quizás mi dolor
había comenzado a desvanecerse.
Y que tal vez podría volver a empezar.
Así pues, teniendo eso en cuenta, creo que
podríamos volver a divertirnos.
¿Qué nombre deberíamos ponerle a
nuestro nuevo parque infantil?
- Ji Song.
- ¿Pueblo de Eun Sang?
- De Hae.
- ¿Villa Ji Sang?
¿O qué tal Average Street?
Sinceramente, no he elegido un nombre.
Así que tomémonos nuestro tiempo
y construyámoslo juntos.
Así que, chicos, vengan a jugar.
Ji Song, ¿trajiste
el dinero del alquiler?
Da Hae.
- ¡Eun Sang!
Eun Sang ha vuelto.
Te extrañé.
¿Cómo fue?
¿Lo pasaste bien?
Lloré desconsoladamente.
¿Te sientes mejor ahora?
Estoy bien.
Quiero estar bien.
Pero...
Algunos dolores están destinados a ser desentrañados
poco a poco, a lo largo de toda una vida.
¿Y vosotros dos?
¿Ha cambiado tu vida en algo
después de ganar dinero?
Bueno, como se suele decir,
el dinero llama al dinero.
Nuestra tienda es la más popular
del barrio.
—Tal vez debería subir el alquiler.
—No.
Yo soy prácticamente igual.
Como, trabajo, duermo
y descanso de vez en cuando.
Me ocupo de los dramas ajenos.
Pero después de ganar dinero,
Siento que tengo la fuerza
para mirar hacia el mañana.
Sí.
Últimamente, me emociona
lo que cada nuevo día me depara.
¿Estás seguro de que solo
esperas con ilusión el día de mañana?
¿Es solo mañana?
Vamos.
¿De qué estás hablando?
En serio.
- ¿Estás seguro de que es solo mañana...
? - Preguntémoslo de nuevo.
¿Qué es lo que más te ilusiona?
Oye, ¿no habían roto ustedes dos?
- ¿Debería decirlo?
- No hace falta.
Sí, señor.
Sí, el seminario salió bien.
No, me voy de aquí.
Tengo que pasar por algún sitio.
Simplemente porque.
¿Quizás porque necesito
un pequeño reinicio mental?
¿Qué?
Tú...
Eres todo un personaje,
¿verdad?
—Doctor Ham.
—¿Después de un año, simplemente se iría?
Ese día surgió algo.
Pero no desaparecí sin más.
Te dejé una tarjeta.
¿Dejar una nota tan persistente?
Sinceramente pensé que habíamos terminado.
Pensé que éramos los protagonistas de una película
con final abierto.
No, ¿de qué estás hablando?
Yo solo...
Así como usted me apoyó, Dr. Ham,
yo quería hacer lo mismo por usted.
¿Por qué estás a punto de llorar?
Te he echado mucho de menos.
Mentiroso.
Es cierto.
Quería llamarte al extranjero
todas las noches.
¿Te imaginas lo difícil
que tuve que luchar contra ese impulso?
No, no puedo decir que sí.
Y billetes de avión...
Todos los días, llegaba al botón de compra
y apenas podía contenerme.
-¿Lo entiendes ahora?
-Y te digo que yo no.
No tienes idea
de cuánto te extrañé.
La situación empeoró tanto que
empecé a ver cosas.
Pensaba que me estaba volviendo loca
de tanto estudiar.
¿Qué te pasa?
Estoy aquí desahogándome
sobre cuánto te extrañé,
Y tú no me das nada.
¿Por qué no dices nada?
Me estás poniendo nervioso.
¿Tal vez sea porque
hablas demasiado?
¿Disculpe?
Así que, tu ambición...
¿Lo has cumplido todo?
Y tu sueño...
¿Lo conseguiste?
No.
Hay una que aún no he cumplido.
Usted, doctor Ham.
Tú...
son el único sueño que he estado guardando.
Entonces...
Déjenme seguir soñando.
Bueno, entonces...
¿Por qué no te pones esto?
Te amo,
Ham Ji Woo.
Una historia como esta.
¿Cómo debería terminar, pues, la historia
de aquellos que deseaban más?
Castigados por su avaricia,
¿Un final tan malo
sería natural?
La vida nunca sale como uno espera.
y estamos listos para disfrutar
incluso de sus momentos impredecibles.
Así que yo diría que este es un final feliz
para todos.
¿Y por qué no?
¿No tenemos el evento de inauguración
la semana que viene?
¿No te lo estás tomando con demasiada calma?
¡Caramba, qué amargo!
Y agrio.
Qué raro.
¿Por qué me produce mala espina
su olor?
El café debe ser amargo.
Simplemente bebe lo que te den.
Señor Ko Dae Young.
Sí, jefe.
—Espera, yo creía que él era el jefe.
—Ya no sé quién es quién.
¿Qué puedo ofrecerle?
Hazme otro.
Una que sea más sabrosa y más popular.
Básicamente,
¡Una mejor!
(A la Luna)
(Gracias por ver
y apoyar To the Moon.)
( ¡También te apoyaremos en tu viaje a tu propia luna!)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)